---
layout: post
title:  "سیم خاردار تیغی"
date:   2015-06-14
pdate:	1394/03/24
comments: false
category: انواع
img: "/static/img/Curved.jpg"
imgTitle : "سیم خاردار تیغی حلقوی"
imgDescription : "از نوعی مفتول فنری گالوانیزه با کربن بالا به عنوان محور تولید می شود"
description: سیم خاردار تیغی یا سیم خاردار تبری از خانواده سیم خاردار حلقوی بوده با تفاوت در نوع خارها که دارای شکلی تیز و برنده تر می باشد
keywords: "سیم خاردرا,سیم خاردار تیغی,سیم خاردار حلقوی تیغی,سیم خاردار خطی تیغی"
---


سیم خاردار تیغی یا سیم خاردار تبری از خانواده سیم خاردار حلقوی بوده با تفاوت در نوع خارها که دارای شکلی تیز و برنده تر می باشد.
**سیم خاردار حلقوی تیغی** Razor Wire از نوعی مفتول فنری گالوانیزه با کربن بالا به عنوان محور تولید می شود.

حلقه های این نوع سیم خاردار از قطر های 60 سانتیمتر الی 100 سانتیمتر موجود می باشد.قطر مفتول بین 3 تا 3.2 میلیمتر از جنس گالوانیزه گرم می باشد.

فاصله های تیغ ها بین 5 تا 6 سانتیمتر بوده و هر کلاف آن با قطر 60 دارای 62 حلقه با وزن 11 کیلوگرم می باشد که به طور استاندارد 10 تا 12 متر طول را پوشش میدهد.

سیم خاردارهای با قطر 90 و 100 سانتیمتر از 64 حلقه تشکیل شده و وزن هر کلاف بین 17 تا 21 کیلوگرم می باشد. به طور استاندارد هر کلاف با قطر 90 و 100 سانتیمتری این نوع سیم خاردار حدود 17 متر طول را پوشش میدهد.

## انوع سیم خاردار تیغی ##
- سیم خاردار تیغی خطی
- سیم خاردار تیغی حلقوی